马克斯和杰克的爱情生活极其复杂，你知道有很多
重叠的乌木坦妮娅，我爱你
一切都会好起来的，你认为我确定
你的地位，当然，我爱我的妻子，你是如此爱她，以至于你走了过来
圣诞节那天在这里，也给了我一个美好的场面
我记得原来这件事是最大史黛西的事
短一点，我想这将是六个月，他们呃，他们改变了它
他们扩展了它，因为我认为
他们意识到自己希望成为圣诞节的故事情节
是的，很明显，这真的为我带来了回报
那里是最好的场景之一
历史，这是经典
Eastenders处于最佳状态布拉德利，这是为什么，尽管那是你的，但为什么
在里面，虽然是布拉德利（Yrad Bradley）的彩票，但别急，那不是布拉德利（Bradley）的事，
错了，上面有他的名字，是的，但是我需要拿回它是错的
我认为这是婚礼视频，这是我会犯的全部错误
起来，你不想见他，你真的不想要
错，没有您的时间停留，是的，我会坚持下去
我不能忍受这里我们去给我酸
哦，这让我的脚趾数了，你甚至都看不到它
好吧，让我们看一下女王的演讲[笑声]
布拉德
准备好
因为愚蠢的疯狂事情是我仍然爱你
我现在结婚了，当您认为所有这些您的健身能力将要消失的时候哦
只要您确定自己在所有家庭中做出的正确选择，
只要您确定，那只是那可怕的摊位
那是我的兄弟，你一定感到骄傲
即使是现在，对它来说，让您感到有些不舒服
我的意思是我们拍摄了好几次，而关于那件事的妙处是
导演只是把它放出来，他没有告诉任何人他拍了什么
变得如此，每个人都真的在那一刻
每个人都很棒，然后看看每个人的脸和他们的反应
圣诞节那天你知道该如何享受
麸皮的故事情节很大，承担这样的事情是什么感觉
加入后，这就是您所希望的
像这样的表演想成为我的一部分，我想你知道标志性的东西
片刻，所以要成为它的中心，是的
这是一个非常令人兴奋的地方，杰克也获得了应有的份额
岁月的恋人中，但我的得分保持良好
我要正确做的事我要说出名字
东部的女性中，你会告诉我哪一个是
你一直很亲密，我记得这些角色
对，现在有几个我可以对所有人说是
是的，您可能对吧，沙龙瓦特沙龙瓦特不，我有
ruby是的，max和ruby在一起，我看着那里的一位摄影师，
他只是去不给不不帮不上忙
看到我嫉妒他们比我们知道更多
嗯，切尔西·福克斯，所以这是丹妮丝的女儿
恩，露西·比尔，是的，我想我已经和梅尔了
哦，真的是他不，他不是吗，不是吗？你试过了吗？
尝试过，是的，她睡不着，他们亲吻了猫
斯莱特·马克斯·凡妮莎·古尔德是卡梅尔
麦克斯曾与卡梅尔在一起，他是的，凯伦·斯玛特
是我吗，这是max karen smart yeah哦，denise van outen是的，oh yeah
我第一次见到她，我们不得不从门口掉下来
星期一早上七点半热吻
我不知道你要安排谁来做几个场景
像打个招呼，你就知道在那里
萨姆·米切尔（Sam Mitchell）我是的，反正我有一个孩子
是的，就像米切尔·雷尼一样
是的，有点点痛的褐变
是的，我最多只能说他显然是一条肮脏的狗，它在这里非常
良好的黑白最大最大最大最大最大谢谢
你